 le bonheur existe, il est dans le cœur de chacun d'entre nous. Dieu nous offre de beaux cadeaux tous les jours. Le bonheur, c'est tous les matins ouvrir sa fenêtre pour écouter le chant mélodieux des oiseaux. Le bonheur, c'est aussi de belles rencontres avec de nouveaux amis pour partager de bons moments tous ensemble. On peut se promener, observer la nature. Je suis heureuse quand une amie me dit : « Aujourd'hui, le ciel est bleu, on aperçoit un écureuil dans un arbre, il est magnifique. » De plus, dans le jardin, on voit de jolies fleurs de toutes les couleurs. Ce sont des petits bonheurs tout simples mais tellement agréables à vivre. Chez moi, c'est Noël toute l'année, car Dieu m'a donné un cœur pour aimer mon prochain et apprécier toute la création. Merci Seigneur pour toutes ces grâces que tu m'as offertes avec bonté. Je suis très reconnaissante, car souvent tu mets sur ma route des amis qui ont la gentillesse de me décrire toutes les belles choses de la nature avec délicatesse et bienveillance. Le bonheur est là, auprès de nous.