Petit écureuil, comme tu es magnifique parmi les feuilles. Ton pelage roux et doux comme le velours, tes jolies petites pattes sautent dans les arbres, de branche en branche, avec souplesse. Au printemps, tu te réveilles doucement. En été, tu te montres avec agilité, comme nous aimons te regarder. En automne, tu ramasses quelques noisettes pour nourrir ton petit ventre délicat lorsque viendra la mauvaise saison. En hiver, tu restes dans ton abri pour te reposer et te protéger du froid. Quand arrivent les beaux jours, tu grimpes dans les arbres pour nous offrir un merveilleux spectacle de danse. Adorable écureuil, comme c'est formidable de t'observer, nos yeux ne se lassent pas d’admirer tes belles couleurs. Notre cœur te dit que tu es le plus beau des animaux sur cette terre. Gentil écureuil, je t’accueille dans mon jardin pour que tu puisses vivre en sécurité et connaître le bonheur avec les êtres humains. Tous les enfants te donneront beaucoup d'amour et de douceur.