l'automne est ma saison préférée. J'aime me promener dans la douce campagne, marcher sur un joli tapis de feuilles mortes, imaginer leurs couleurs : jaune doré, orangé, marron et rouille. Je respire l'odeur de la mousse des bois, c'est très agréable. Les noisettes sont prêtes pour accueillir le petit ventre soyeux de nos amis les écureuils, ils se régalent. De plus, ils les épargnent dans leurs cachettes pour l'hiver aussi. Quand nous allons dans la forêt, on observe des biches, des chevreuils ; dans les champs, on aperçoit des lièvres ou des lapins de garenne. Ce sont de beaux animaux. Malheureusement, les hommes viennent les chasser. Les perdrix, les faisans, les pigeons volent dans le ciel bleu avec des nuages blancs. Le week-end, les gens ramassent des champignons pour préparer un délicieux repas que l'on partage en famille. J'ai gardé les souvenirs de veillées entre voisins dans le village où j'habitais avec mes parents, mon frère et ma sœur. Nous étions souvent invités pour manger de bonnes châtaignes grillées au feu de la cheminée. Les adultes et les enfants buvaient un peu de cidre doux au goût de pomme ou de poire. C'est un petit bout de mon enfance qui revient dans ma mémoire. Parfois, le samedi, nous allions chez mon grand-père l'après-midi pour l'aider à la cueillette des pommes et des poires pour la fabrication du cidre, et d'autres fruits pour la dégustation. Automne, ma belle saison, tu resteras toujours gravée dans mon cœur.